Caption by iceman2k
ひろがる闇の中交し合った
퍼져가는 어둠 속에서 나눴던
革命の契り
혁명의 약속
誰にも邪魔させるワケにはいかないから
그 누구도 방해할 수는 없으니까
- 데스노트 -
果實が告げた未來
과실이 고하는 미래
夢, 理想にかえる
꿈, 이상으로 바꾼다
誰もが望んだ[終幕]を
누구나 원하던 종막을
ひろがる闇の中交し合った
퍼져가는 어둠 속에서 나눴던
革命の契り
혁명의 약속
誰にも邪魔させるワケにはいかない
그 누구도 방해할 수는 없어
いつか僕が見せてあげる
언젠가 내가 보여주겠어
光り輝く
찬란하게 빛나는
世界を
세계를
[ 고백 ]
라이토. 제2의 키라가
다시 사쿠라TV에 메시지를 보내왔다
이번에는 비디오와 일기다
일단 네게도 알려주마
일기? 멍청이가 또 움직였나?
가만히 기다리진 못하는 건가
일기를 TV에 내보내라고요?
/ 그래. 이거다
2006년..
작년 일기인가?
30일 쪽을 보세요
도쿄 돔에서 사신을 확인한다
5월 30일에
그러자는 것으로만 보이는군
이런걸 TV에 내보냈다간
일반인도 무슨 뜻인지 알게 돼
노트를 만지지 않으면
사신이 보이지도 않는데. 어떻게?
[ 22일 친구와 아오야마에서
노트를 서로 내보인다 ]
있잖아. 렘
왜 사신의 눈을 가져도
자기 수명이 안 보이는 건지
다시 한번 설명해줘
노트를 가진 인간은
죽일 대상의 수명만 보이면 된다
그리고 사신끼리는
서로의 수명을 볼 수 없는 것처럼
노트를 가진 인간끼리도
수명을 볼 수 없다
5월 22일 아오야마에서
노트를 서로 내보인다
노트라는 단어가 데스노트라면..
키라인 나만이 알아볼 수 있어
게다가 경찰은
대뜸 5월 30일의..
도쿄 돔의 거인전에서
사신을 확인한다
이 부분에 주목하게 될 거야
아오야마 쪽을 진짜 메시지라고
생각해도 틀림없겠지
하지만 이래서는..
어떻게 생각합니까? 라이토군
일단 어설픈 말은 하지 말고
녀석이 어떻게 나오는지 봐야겠어
지금 생각 같아서는
바보라고 밖에 할 수 없군
그렇죠? 거인전에서 키라와
만나려는 게 뻔히 보이니까요
이런 것을 방영했다가는
패닉이 벌어지고
시합이 중지된다는 것도
모르는 건가?
솔직히 너무 바보 같아서..
어떻게 대처해야 할지
모르게 됐습니다
일기를 방영하면
30일 시합은 중지한다고
발표해야만 합니다
일기를 방영하지 않으면
제2의 키라는 움직이지 않을 테고
게다가 중지했을 때
화나서 무슨 짓을 할지..
그건 괜찮을 겁니다
제2의 키라는
키라를 숭배하는 것 같고
우리가 만든 키라의 말을 듣고
애꿎은 희생자는 만들지 않을 겁니다
일단 일기를 방영하고
시합중지를 발표함과 동시에
30일 도쿄 돔 주변의 도로를
봉쇄하여 검문한다고 방송합시다
그리고 또 우리가 만든 키라로..
"알았다. 만나자"
이런 내용의 답을 합시다
설마. 돔 주변을 검문해도
온다고 생각하나?
키라 쪽은 안 올 거라고 생각합니다만
제2의 키라는 모르겠습니다
얼마나 바보인지 모르겠으니까요
그리고..
그렇게 바보가 아닐 거란 것도 생각해서
이 일기에 다른 메시지가
숨겨져 있는지 생각해보겠습니다
만약 "사신"이라는 능력을 가진 자만이
알만한 암호가 숨겨져 있다면
전 해독할 수 없습니다
하지만 이 일기에 적혀있는 장소는
철저히 마크해야만 합니다
22일 친구와 아오야마에서 만난다
24일 친구와 시부야에서 만난다
현재로서는
헛수고가 될지 모르지만
아오야마에서는 노트를 소지한 자
시부야에서는 옷 가게에 주의해야겠죠
생각했던 대로야
만약 가짜 키라가 붙잡혔을 때는
노트만이라도 내가 확보해야 돼
최악의 경우에는 거기 있던 자들까지
전부 죽이는 수 밖에
이 아오야마와 시부야에는
가능한 많은 감시카메라를 증설하고
당일에는 최대한
사복경찰을 배치하겠습니다
그럼. 아오야마, 시부야에
어울릴만한 제가 가겠습니다
저도 가겠어요
라이토
/ 걱정 마세요. 아버지
아오야마, 시부야는
가끔 가는 곳이고
마츠이씨와 함께 돌아다녀도
가장 자연스러운 건 저니까요
그리고 제2의 키라의 관심사는
키라 뿐이니까요
그럼 마츠이씨
아오야마와 시부야에 대해서는
내일 이야기하도록 하죠
알았어. 라이토. 조심해서 가
밖에 나와서 켜자마자
바로 이렇다니까
네
/ 류자키입니다
당일에는 라이토군도
주의 깊게 관찰해주세요
이건 비밀리에 부탁합니다
/ 아. 네. 알겠습니다
0%가 아니면
끝까지 의심하겠다는 건가
다녀왔어요
라이토. 늦었구나
/ 어
수사 협조하는 건 비밀이었지
대학에서 여자친구가 생겼거든
어머나
뭐? 오빠한테 여친? 굉장하다
이봐. 나도 대학생이야
그 정도는 당연하잖아?
사유 너도 노력해라
뭐? 그게 노력해서 될 일이야?
라이토. 저녁은?
호텔의 룸 서비스로 먹었어
꺄아~ 오빠 호텔?
뭐야 뭐야? 문제발언이야!
류크. 묻고 싶은 게 있는데
아. 역시나
대답할 수 있으면 대답해줘
인간계에서 사신끼리 만나면
말을 걸어도 되는 거야?
글쎄
난 인간을 따르게 된 시점부터
그의 허락 없이 그런 짓을 하는 건
규칙위반이라 생각하는데
뭐 그런 규정은 없으니까
상대방 사신은 말을 걸지도 모르지
그럼. 가짜 키라 쪽 사신이
류크를 본다면
내가 키라라는 걸
알려줄 가능성도 있다는 건가?
보통은 안 그러겠지만
사신의 성격에 달렸다
그럼. 류크의 성격은
내가 생각하는 대로겠지?
어. 사신을 데리고 있는 인간을 봐도
라이토에게 안 가르쳐주지
뭐 류크가 옳다고 봐
/ 고마워
가짜 키라?
여기까지 생각한 건가?
왜 그래?
아오야마도 넓은 곳이야
어떻게 상대방을 발견하나 싶어
조사해봤더니..
22일 아오야마의 노트 블루라는
클럽에서 이벤트가 있어
아오야마, 블루
그리고 노트
제법 신경 썼는데
생각했던 것보다
똑똑할지도 모르겠어
그렇다면 그만큼
이쪽도 조심해야 하지만
지금으로선 이 노트블루에
걸어볼 가치는 있어
하지만 저쪽은 자신이 키라라는 걸
알리기 싫을 텐데?
저기.. 라이토?
이게 어떻게 된 건지
제 대학친구들이에요
안녕하세요
내 사촌인 타로형이야
도쿄가 처음이라 아오야마나
록뽄기 같은 데서 놀고 싶대
다들 잘 부탁해
그리고 여자친구도 모집 중이라니까
누구 입후보할 사람 없어?
라이토
역시 라이토
이 젊은이들 속에
형사가 있단 생각을 누가 하겠어
이만한 인원으로 움직이면
만약 류크를 본다 해도
누구한테 붙어있는지 알 수 없어
L이 보는 감시카메라의 벽도 되고
수사본부 입장에서도
나쁠 것이 없어
그리고 이벤트 전후에
노트블루의 입구만 확인하면 돼
찾았다
야가미.. 츠키씨인가?
한 명만 수명이 안 보이는 걸
키라로 결정~
이렇게 쉽게 만날 줄은
생각도 못했어
자. 렘. 돌아가자
어? 모처럼 만났는데 벌써?
사람들이 잔뜩 있는데
"키라님 만나서 반가워요"라고
인사하면 안되잖아
이름은 알았으니까
이젠 조사하는 것도 쉬워
별난 이름이기도 하고
DEATH NOTE : How to use
생후 780일이 지나지 않는 자에게는
데스노트가 통하지 않는다
DEATH NOTE : How to use
대상자의 얼굴을 떠올리며
4번 이름을 잘못 적으면
그 자에게 데스노트가 통하지 않게 된다
달 월이라고 적고
라이토라고 읽는구나
왠지 멋지다
그건 그렇고 굉장한데
야가미 라이토
중학 2, 3학년에
테니스 전국대회 우승
올해는 동대 입학식에서
신입생 대표 인사
사진은 없지만
이런 이름이 또 있을 리가 없지
설마 키라가
그렇게 젊고 멋질 줄이야
전부 다 상상이상이야
졸업앨범을 대놓고 파는 것도 있고
세상 참 어떻게 돌아가는 걸까
주소도 알았어
결국 현재로서는..
22일 아오야마, 24일 시부야
둘 다 아무런 흔적 없음
이제는 30일 돔 밖에..
노트블루에도 그럴 듯한 사람은
한 명도 나타나지 않았어
설마 진짜 돔에서?
류자키. 사쿠라TV 앞으로
제2의 키라가 메시지를 보냈습니다
소인은 23일입니다
키라를 찾았습니다
방송국 여러분, 경찰 여러분
고마웠습니다
서.. 설마?
어디서? 아오야마인가?
상대방의 사신이
류크를 발견하고 가르쳐준 건가?
아니. 누구한테 붙어있는지
판단할 수 없었을 텐데
미행에도 최대한 조심했는데
만약 이게 사실이라면
23일에 송부된 걸로 보아
22일 아오야마만 해당돼
이 본부에서 아오야마에 갔던 사람은
마츠다와 야가미 라이토 뿐
역시 야가미 라이토가 키라인가?
하지만 아오야마라는 확증은 없어
발견했다니 큰일이잖아
키라와 제2의 키라가
손을 잡았다는 거군
아직 손을 잡았다고
단정할 수는 없습니다
제2의 키라는 찾았다고만 했습니다
아직 만나지는 못했을지도 모릅니다
여기까지 왔다면..
이번에는 경찰이
제2의 키라에게 제안을 해야겠군요
제안을 해요?
네. 제2의 키라에게
경찰에서 좋은 조건을 걸고
키라가 누구인지 알려달라고
제안을 하는 겁니다
이거 최악의 전개 아니야?
위험해. 놈이 그 가짜 키라이니
어떻게 움직일지 모르겠어
하지만 제안을 막을 수단도 없어
만약 아직 당신이 누구인지
키라가 모른다면 늦지 않았습니다
흥미를 따라 키라에 접근해서는
절대로 안됩니다
키라를 만났다가는
당신은 반드시 죽습니다
이용당할 뿐입니다
지금 당신이 할 수 있는 일은
사람의 생명이 고귀함을 이해하고
키라의 정보를 우리에게 알려주어
죄를 속죄하고
키라의 공포로부터
세상 사람들을 구하는 것입니다
어딜 가는 거지?
자기 소개하러
아. 여기였나
어머. 아빠 왔나 보다
네~
어서 오세요
어?
안녕하세요
아마네 미사라고 합니다
라이토씨가 학교에 두고 온
중요한 노트를 전하러 왔는데요
자.. 잠깐만 기다려주세요
오빠!
노트? 설마?
처음 뵙겠어요
아마네 미사에요
TV를 보고 걱정할까 봐
참을 수가 없어서
이 노트를..
데스노트?
사신!
가짜 키라야
들어와
괜찮나요? 기뻐요
어머니. 여기까지 가져다 줬어
차라도 내와주세요
그래. 알았다
저번에 말했잖아요
앉아
고마워요
어떻게 알았지?
역시 눈 거래는 안 했군요
사신의 눈을 가지면
인간의 수명과 이름을 볼 수 있어요
하지만 노트를 가진 자의
수명은 보이지 않아요
아니. 그렇게 자세히는 몰랐네
뭐 그건 알았지만
네가 만약 경찰에 붙잡혔으면
키라의 비밀이 발각됐을 거다
걱정 마요. 전 잡히지 않았고
앞으로는 당신이 시키는 대로만 하면
안 잡힐 테니까요. 그렇죠?
그리고 제가 L의 이름을 보겠어요
제가 당신의 눈이 되겠어요
그러니까..
그러니까?
절 애인으로 삼아주세요
애인?
네!
이 녀석을 잘못 다뤘다가는
내가 죽을 가능성이 있어
하지만..
안돼. 그날 아오야마에는
감시카메라가 평시의 3배였어
그날 아오야마에 있었다면
어딘가에 네가 반드시 찍혀있을 거야
나도 그렇고
그 두 사람이 그 뒤에 접근한다면
지금 여기서 이러는 것조차 위험해
그 정도는 이해해줘
보세요
아오야마에 있던 날
제 사진이에요
이러면 정말 못 알아보겠군
그럼. 지문은?
네가 방송국에 보낸 물건에는
전부 같은 지문이 묻어있었어
그것도 제 지문이 아니에요
저도 조금은 생각하고 움직인다구요
전 얼마 전까지 칸사이에 있었는데
오컬트 좋아하는 친구가 있었어요
제가 만든 가짜 심령영상을
여러 방송국에 보내자고 하니까
그 아이가 가져갔었어요
비디오 테이프 10개에 더빙시키고
제 지문이 묻지 않도록
그 테이프에 키라 영상을 덮어썼어요
그 친구는 지금 어디 있지?
당신이 죽이라고 한다면
지금 당장이라도 죽이겠어요
그렇게 못 믿겠다면..
이 노트를 당신이 맡아주세요
맡기만 하면 소유권은 제게 있으니까
눈의 능력은 지속돼요
그렇지? 렘
/ 그렇다
그러면 전 당신을 죽일 수 없고
제가 필요 없어지면
당신이 절 죽이면 돼요
이 녀석은 왜 이렇게까지..
하지만 이미 노트에서 몇 페이지 잘라서
숨겨놨을지도 모르잖아
왜 그렇게까지 의심하는 거에요?
나는 당신에게
이용당하기만 해도 좋아요!
믿어줘요
왜 그렇게까지 말하는 거지?
제 부모님은 1년 전쯤
제 눈앞에서 강도에게 살해당했어요
절대로 용서할 수 없었어요
하지만 재판은 길어지고
그 사이 누명이라는 이야기까지..
그때. 그 범인을 심판한 게 키라
제게 키라는 절대적인 존재에요
어떻게든..
어떻게든 당신을 만나고 싶었어요
은혜를 갚고 싶었어요
지금까지 위험한 행동들은
오직 키라를 만나고 싶다는 마음 때문
일단 감시카메라, 지문 등
최소한의 대책은 세워놨어
생각했던 것보다 바보는 아니야
게다가 앞으로는 날 따르겠다고 했어
알았어. 애인이 되어줄 수는 없지만
흉내는 내줄 수 있어
날 만나기 위해서
날 도와주기 위해서..
남은 수명을 반으로 줄인
네 눈은 무기가 될 거야
고마워요
날 좋아하게 되도록 노력할게요
[ 계속 ]
誰にも見れないユメを見た
누구도 볼 수 없는 꿈을 꾸었다
いらないものは全て捨てた
필요 없는 것은 전부 버렸다
ゆずれない想い
양보할 수 없는 마음
この胸に宿して
이 가슴에 품고서
まだ現實と理想のスキマにいて
아직 현실과 이상의 사이에 있어
犧牲の枷に足をとられても
희생의 족쇄에 발이 묶인다해도
溢れる衝動を押さえきれない
넘치는 충동을 참을 수 없어
つよくもとめる心があるから
너무나도 강하게 원하고 있으니까
いつわり, 恐れ, 虛飾, 憂い
거짓, 두려움, 허식, 고통
さまざまなネガティブに
갖가지 네거티브에
とらわれるほど弱くはない
사로 잡힐 만큼 약하진 않아
孤獨も知らぬ trickster
고독도 모르는 트릭스터
Caption A/S : www.iceworld.net